Считается, что Вы знаете, что такое високосный год
(делится на 4 и не делится на 100 или делится на 400)
Считается, что Вы знаете, сколько дней в каждом месяце
Считается известным, что в неделе 7 дней


1. Сегодня вторник, 13-е декабря 2022 года
Используя только эту информацию вычислить день недели нового года.
Подсказка: правильный ответ: воскресенье

2. Есть ли годы, начинающиеся с пн? со вт?
Привести ближайший пример.

3. В какой день недели Вы родились? Перечислить все свои ДР,
пришедшиеся на тот же день недели.